Apa maksudmu, inspektur?
Pria itu hilang dan Anda
tidak dapat menemukannya.
Apakah dia menghilang begitu saja?
Siapa yang berani memasang
bom di bawah kursi Adhiraj Pradhan?
Anda menemukannya.
Saya ingin tahu siapa
yang ingin anak saya mati.
Siapa musuh kita?
Pak, kami berusaha semaksimal mungkin.
Pak, kami sudah mengirimkan
fotonya ke semua kantor
polisi dan mengaktifkan
departemen pengawasan juga.
Jangan khawatir, Pak.
Dia akan segera ditangkap.
Oke, Pak.  Aku akan pergi.
Oke!
Ayah, kenapa kamu tidak
bertanya pada nenek tentang hal itu?
[musik dramatis]
Katakan padaku, nenek?
Siapa yang bertanggung jawab atas semua ini?
Mama!  Apakah Anda tahu sesuatu tentang hal itu?
Apa pun?
Dia tahu segalanya.
Dia adalah anggota
aktif keluarga ini.
Jadi, bagaimana membuat seseorang
menjadi MLA atau membunuh seseorang...
dia akan mengetahuinya lebih baik.
Beritahu kami.
[musik dramatis]
Gadis ini sudah gila.
Dia masih trauma karena
kecelakaan terakhirnya.
Tapi otaknya berhenti berpikir.
Kamu benar.
Jika seseorang mencoba
menyakiti suamiku,
Saya akan marah besar.
Dan setelah itu, saya
menjadi tidak terkendali.
Dan apakah itu perempuan atau laki-laki,
Saya akan menemukan
mereka, memukul mereka
dengan kejam, dan menghajar
mereka seumur hidup.
[musik yang intens]
Tulang punggung mereka akan patah
dan mereka akan mengambil pelajarannya!
Mengapa kamu begitu kesal, nenek?
Saya tidak berbicara tentang Anda.
Raju, tangani menantu perempuanmu.
Dia menjadi tidak terkendali.
[musik yang intens]
'Aku belum punya apa-apa.'
'Aku akan membalas
setiap tetes air mata Adi.'
'Aku akan membuat hidupmu seperti neraka.'
Santo!
Baik nyonya.
Santo, beritahu aku bagaimana
hubunganku denganmu?
Anda seperti ibu saya, Nyonya.
Dan Adi?
Dia adalah segalanya bagiku.
Maukah kamu melakukan sesuatu untuknya?
Apa saja!  Aku bahkan akan
mengorbankan hidupku untuknya.
Aku tidak menginginkan
hidupmu.  Apakah kamu
ingat apa yang nenek
katakan di depanmu?
Kamu hanya perlu mengucapkan
kata-kata itu pada Adi.
Nyonya, mengapa Anda
ingin saya melakukan ini?
Kalau aku mengatakan
sesuatu kepada Adi Pak
tentang nenek, dia akan
memukuliku habis-habisan.
Santo, hal seperti
itu tidak akan terjadi.
Nyonya, tolong biarkan saya pergi.
- Ayo.  Kemarilah.
- Tidak, Nyonya.
Tolong dengarkan saya, Nyonya.
Tolong dengarkan permintaan terakhirku.
Nyonya...
Mulai hari ini, saya pikir
itu bukan kedua putra saya
tapi ketiga putraku meninggalkanku.
Ini bukan saat yang tepat.  Pergi.
[musik dramatis]
Hai!  Siapa itu?  Tinggalkan aku.
Hei, tinggalkan aku.
- Siapa...
- Aku tidak menahanmu untuk meninggalkanmu.
Kavya!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ayo.
Tidak. Kavya, tinggalkan aku sekarang.
- Apa yang ingin kamu lakukan?
- Aku menculikmu.
Sekarang aku akan mengurungmu di ruangan
gelap, meminta uang tebusan kepada orang tuamu.
- Wow!  - Ayo.
- Anda begitu lucu.
Hati-hati.
Kita harus turun dari sini.
Anda melakukan hal yang sama dengan
saya di akademi, apakah Anda ingat?
Anda mengancam akan menculik saya.
'Aku telah menculikmu.
Kami mengikatmu dan membawamu ke sini.'
'Sekarang aku akan meminta
sejumlah uang tebusan dari ayahmu.'
Dan saat itu, kamu bahkan memberitahuku hal itu
- Untuk mengatasi stres, solusi terbaiknya adalah mie.
- Mie.
- 'Omong-omong, saya punya solusi untuk stres ini.
- Apa?'
- 'Mie!
- Mie!'
Jadi beritahu saya, Tuan,
apa yang ingin Anda miliki?
Manchuria, mie Hakka,
manis dan asam?
Saya tidak lapar.
Ah!  Silakan.
Sebentar, silakan datang ke sini.
Tolong beri saya mie satu piring.
Wow!  Aromanya luar
biasa dan rasanya enak!
Siapa yang tidak makan
mie, hidupnya hancur.
Apa itu Kavya Bansal?
Setelah IAS, sekarang
mau jualan mie?
Anda telah membuat kemajuan besar.
Dan apa selanjutnya?  Layanan makan siang!
Ya.  Tapi itu eksklusif.
Hanya untuk satu orang.
Dan aku akan memberinya
makan dengan tanganku sendiri.
Ayo, buka mulutmu!
Maaf!  Seleraku telah berubah.
Ayolah Adi!
Oke, jangan memakannya demi aku.
Tapi setidaknya makanlah demi mereka.
[pemutaran musik]
Alka, kamu?
Ya, Adi.
Seperti yang dikatakan Kavya,
Saya berpakaian dan datang
ke sini setelah sekian lama.
Tapi jika kamu mau, aku bisa kembali.
- Tidak apa-apa.  - TIDAK.
Senang sekali Anda ada di sini.
Terima kasih, Adi.
Lalu kenapa wajahmu cemberut?
Kami memiliki kesempatan,
suasana, teman, dan bahkan musik.
Tolong tersenyumlah sedikit.
Adi pak, kalau sedang marah
anda terlihat seperti politisi.
Dan kamu terlihat seperti
pahlawan ketika kamu tersenyum.
Jadi, pestanya baru saja dimulai!
[pemutaran musik]
Oke, itu sudah cukup.
Saya tidak bisa menari lagi.
Hanya itu saja.
Tidak masalah, Alka.  Jangan menari.
Tapi dengarkan saja musiknya.
Satu dua.
Tiga empat.
Satu dua tiga...
[pemutaran lagu]
[pemutaran musik]
Satu tarian...
[pemutaran lagu]
Aku rindu Adi yang lama ini.
Silakan datang kembali.
Silakan!
[musik suram]
Lihat disini!
Bahkan setelah mengetahui
kebenaran tentang
Kavya, putramu berdansa
tanpa malu-malu dengannya.
[musik yang intens]
Jika ada yang ingin menghancurkan
hidupnya sendiri, biarkan saja, Bu.
Sekarang, saya tidak menganggapnya sebagai anak saya.
Tidak, Malini!  Ini bukan salah Adi.
Pesulap itu memiliki kendali atas dirinya.
Saya bahkan ragu
dia menyimpan bom itu.
Sehingga dia bisa menjadi hebat di
matanya dengan menyelamatkan nyawanya.
Tinggalkan dia.  Lihatlah yang lainnya.
Dengan yang lebih muda,
yang lebih tua juga menikmatinya.
Suaminya meninggal beberapa
bulan yang lalu, dan lihatlah dia...
Bagaimana dia menikmati menari.
Lakukan sesuatu, Malini.
Jika Anda tidak melakukan apa pun saat ini,
maka Anda akan kehilangan
kendali atas rumah.
Pergi.
[musik dramatis]
[suara tamparan]
[musik yang intens]
Anggota keluarga lainnya
menjadi tidak tahu malu.
Apa yang terjadi denganmu?
Anda masuk akal.
Suamimu dibunuh baru-baru ini.
Apakah kamu lupa semuanya?
Malini, generasi sekarang
tidak memperdulikan apapun.
Orang yang pergi sudah pergi.
Tapi dia mulai merencanakan
masa depannya.
Hey gadis!  Dengarkan aku baik-baik.
Menantu perempuan
keluarga Pradhan
bisa menjadi janda tapi tidak tahu malu.
Ayo pergi dari sini.
Ayo.
[musik dramatis]
Alka tidak akan kemana-mana.
Dia akan tinggal di sini.
[musik dramatis]
- Tinggalkan tangannya.
- TIDAK!
TIDAK?
[musik yang intens]
Beraninya kamu!
Jika Anda ingin mengungkapkan
sesuatu, katakan saja.
Tidak perlu mengangkat tangan.
Apakah kamu melihat Malini?
[musik dramatis]
Anda bukan bagian
dari rumah ini lagi.
Berhentilah mencampuri
urusan keluarga kami.
Tapi ini bukan urusan
keluarga kita, ibu.
Ini adalah masalah kehidupan
dan martabat seorang wanita.
Anggota keluarga harus melindungi
martabatnya dan tidak merusaknya.
Jangan berdebat denganku, Kavya.
Kami tahu betul bagaimana seharusnya
seorang janda menjalani hidupnya.
Apa yang Anda tahu?
Tahukah kamu, sampai kapan dia harus menangis?
Apakah ada jadwal berapa lama dia harus
menjalani kehidupan yang menyesakkan?
Dimana disebutkan bahwa
dia tidak bisa bahagia, tidak bisa
tersenyum, tidak bisa bertepuk
tangan, dan tidak bisa menari?
Jangan melewati batas Anda.
- Kalian semua melewati batas, ibu.
Seorang wanita berusia 28 tahun
yang telah banyak
menderita dalam hidupnya,
- haruskah berhenti menjalani hidupnya?
- Jadi?
- Terus?  Kami juga melakukan hal yang sama.
- Kalau begitu kamu salah.
[musik yang intens]
Jika saat itu Anda memikirkan
kebahagiaan Anda, Anda
tidak akan berbuat buruk
kepada orang lain sekarang.
[musik dramatis]
Sangat bagus!
Anda patut diberi tepuk tangan atas tindakan
hari ini, Nona Wanita Generasi Baru!
Dan dia!
Tuan Manusia Generasi Baru!
Sangat bagus.
Tuan Manusia Generasi Baru
hanya menonton semua dramanya.
Anda tidak memiliki keberanian
untuk pergi dan menghentikan tindakan tak tahu malu ini.
Adi, katakan padaku, apakah kita salah di sini?
Apakah Alka tidak pantas untuk bahagia?
Apakah dia harus dihukum
karena menjadi janda?
Lihat, Adi.  Aku tahu
kamu tidak percaya
padaku, tapi aku percaya
kamu sepenuhnya.
Saya akan menerima apa pun yang
Anda katakan saat ini.  Katakan saja.
Adi, gadis ini ingin
menghancurkan rumah kita.
Apakah Anda masih akan mendukungnya?
[musik dramatis]
Ya, Bu.
Kavya mungkin salah berkali-kali
tapi hari ini, dia tidak salah.
[musik emosional]
Jadi iya.
dalam hal ini,
Saya bersama Kavya.
[gemuruh guntur]
[musik yang optimis]
[musik dramatis]
Adi, periksa dengan benar.
- Selamat pagi Pak.
- Selamat pagi.
Apa yang telah terjadi?  Sepertinya
kamu sangat bahagia hari ini.
Apakah Anda akan
memberi saya kabar gembira?
Lebih dari yang saya harapkan.
Apa yang kamu harapkan?
Masyarakat Bhamalpur
sangat mendukung Adi Pak.
Semua orang adalah penggemarnya setelah
apa yang dia lakukan saat kecelakaan bom.
Oh benarkah?  Tunjukkan itu padaku.
Ada apa ini, ayah?
Nak, ini sertifikat untuk
menjadikanmu MLA.
Masyarakat
Bhamalpur telah menulis
surat kepada
Sekretaris Jenderal.
Dan seluruh penduduk desa
telah menandatanganinya,
bahwa hanya Adhiraj yang
boleh menjadi MLA mereka
Tapi hari ini pengumuman
tiket pestanya kan?
Ya.  Jadi?
Sekretaris Jenderal akan
mencapai Lucknow pada jam 4 sore.
File ini akan diberikan kepadanya.
Sangat bagus.
Ngomong-ngomong, bagaimana
kamu mendapat ide ini?
Semua ide adalah milik gadis ini.
Aku hanya membantunya sedikit.  Saya
baru saja menunjukkan jalannya padanya.
Sebenarnya, kami juga mengadakan
pemilihan di kampus kami.
Kami akan meminta suara seperti ini.
Apakah kamu melakukan ini?
- Ya pak.
- Siapa yang mengizinkanmu?
- Maaf pak.
- Hah!
Nona Maaf Patnaik, Anda brilian!
[tertawa kecil]
Bagus sekali!
Kami akan memberi Anda promosi.
Mulai sekarang, Anda bukan sekedar
asisten tetapi asisten yang 'hebat'.
Saya ingat satu
kejadian karena ini.
Saya mengikuti lomba lari 400
meter ketika saya masih muda.
Dan setelah berlari kencang,
saat hendak
mencapai garis finis,
Saya mulai lelah.
Aku berkata pada diriku sendiri,
Giri, lari cepat.  Anda
akan mencapai garis finis.
Hari ini, skenarionya sama, Nak.
Ketika hari ini malam jam 4 sore
Sekretaris Jenderal akan
memberi Anda tiket MLA,
maka saya akan merasa bahwa saya menang.
[musik yang intens]
Impianku akan menjadi kenyataan, Nak.
Itu juga merupakan mimpi Omkar.
Ya.
[musik dramatis]
Wow!  Adi akan menjadi MLA.
Dapatkan permen dari nenekmu.
[musik yang intens]
Nenek, makanlah dulu.
- Kavya!
- Adi, tunggu.
Apakah Anda ingin bukti?
Apa menurutmu aku akan meracuni Adi?
Musuh bisa melakukan apa saja.
Mereka bisa membunuh
dengan bom atau memberi racun.
Kita harus tetap waspada.
Apa maksudmu?
Apakah saya musuh cucu saya?
Saya tidak pernah mengatakan itu.
Tetapi jika topik ini sudah keluar, beri
tahu saya, apakah Anda musuhnya?
Kavya, beraninya kamu!
[musik dramatis]